Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz412_01830/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_00<tab>Mogomo has the next step of his perfect garden planned.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_00<tab>モグモグホームのモグモモは、上の方を見上げているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_01<tab>Mogomo wants you to get him five kupo nuts so he can grow kupo trees in his garden. Visit Moggzia and ask him if he has any nuts to spare.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_01<tab>モグモモから<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>をもらってくるように頼まれた。モグモグホーム付近にいる「モグシア」に頼んでみよう。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_02<tab>Moggzia has agreed to let you gather kupo nuts for Mogomo. Gather five from the trees that dot the surrounding area.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_02<tab>モグシアに許可をもらった。モグモグホーム付近で<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>から「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を5個入手しよう。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_03<tab>You have found five of the most impressively firm and large kupo nuts in Moghome. Bring them to Mogomo, and make sure to handle them with the same delicate attention you would give your own.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_03<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_04<tab>Mogomo is thrilled that his dream garden is one step closer to completion. He wants to eventually trade his kupo nuts to visitors from the surface for their shiny objects and tools.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_SEQ_04<tab>モグモモに<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>を渡した。いつの日か、人が大勢この地を訪れるようになったとき、地上の珍しいものと、モグモモの育てた<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>を交換したいと考えているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_00<tab>Speak with Moggzia.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_00<tab>モグシアと話す

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_01<tab>Pick kupo nuts from the kupo trees.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_02<tab>Deliver the kupo nuts to Mogomo.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_TODO_02<tab>モグモモに<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_000<tab>Moghome's upper layer is bathed in sunlight─that's why the kupo trees grow lush and leafy. I think a few would look perfect in my garden!
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_000<tab>モグモグホームの上の方は、日当たりが良いくぽ。 だから、良い<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>が育つくぽ。 モグモモも、良い<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>を育てたいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_001<tab>I only want the best trees─and that means the best kupo nuts! Moggzia tends to the greenery up top. Ask him if he can part with some─five should be enough, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_001<tab>良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。 モグシアから「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を5個ほど、 もらってきてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_010<tab>Only kupo nuts of the highest quality are worth planting in <var 1A 02 /var>my<var 1A 01 /var> garden. Ask Moggzia if he knows where we could get any.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_010<tab>良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。 モグシアから「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を5個ほど、 もらってきてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_020<tab>Ah...so Mogomo is in need of kupo nuts? He <var 1A 02 /var>has<var 1A 01 /var> been a good friend... Very well, take as many as you need─just pick them straight off the branches, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_020<tab>モグモモが「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」をほしがってるくぽ？ わかったくぽ、<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>から持っていっていいくぽ～。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_030<tab>Kupo trees grow all around this area, you simply need to pluck any ripe nuts from their branches, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_030<tab>モグモモが「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」をほしがってるくぽ？ わかったくぽ、<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>から持っていっていいくぽ～。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_031<tab>The kupo nuts make the tree, and I desire only the best. I trust you to find the biggest nuts you can!
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_031<tab>良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。 モグシアから「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を5個ほど、 もらってきてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_040<tab>Were you able to find satisfactory kupo nuts? The ones hanging from these trees are the best Moghome has to offer.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGGZIA_000_040<tab>モグモモが「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」をほしがってるくぽ？ わかったくぽ、<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>から持っていっていいくぽ～。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_050<tab>I know Moggzia will pull through in providing only the best! Were you able to find the nuts I require?
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_050<tab>良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。 モグシアから「<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>」を5個ほど、 もらってきてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_051<tab>My thanks! I couldn't have picked firmer kupo nuts myself. The trees which sprout from these will be the envy of gardeners everywhere.
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_051<tab>ありがとうくぽ！ 良い<var 28 ((EventItem)) F61E8AE301 /var>くぽ！ これなら、良い<var 28 ((EObj)) F61E9AB401 /var>が育ちそうくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_052<tab>One day people from the surface will visit Moghome in numbers like never before, bringing shiny tools and other sundries I can barely imagine. On that day, I'll show them my glorious kupo nuts and they'll have no choice but to trade for my superior product. Just you wait, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ412_01830_MOGOMO_000_052<tab>いつか、ヒトが大勢ここに訪れるようになったら、 地上の珍しいものと、 モグが育ててる実を交換してもらうくぽ～！
